Repository: Kareestofur/adsfmfa
Catalog: Neos.IdentityServer 3.1/Neos.IdentityServer.MultiFactor.SAS.Azure/Resources/SSAS.*.resx
Languages: ja

# GLOBALCFGLabel
source: Phone Number
ja: 電話番号

# GLOBALListChoiceDefaultLabel
source: Use default Azure option
ja: 既定の Azure オプションを使用する

# GLOBALListChoiceLabel
source: Use Azure authentication options
ja: Azure 認証オプションを使用する

# GLOBALListOptionLabel
source: Azure authentication options
ja: Azure 認証オプション

# GLOBALManagement
source: Enroll my Azure options
ja: Azure オプションを登録する

# GLOBALOTPLabel
source: Single use access code
ja: 単一使用アクセスコード

# GLOBALWarnOverNetwork
source: (data is transmitted over internet)
ja: (データはインターネット経由で転送されます)

# GLOBALWarnThirdParty
source: (authentication is performed by Microsoft)
ja: (認証はマイクロソフトによって実行されます)

# GLOBALWIZLabel
source: Enroll your mobile
ja: モバイルを登録する

# NOTIFChoiceLabel
source: Send a notification to my mobile (Azure)
ja: モバイルに通知を送信する (Azure)

# NOTIFConfigLabel
source: Notification on your authentication application
ja: 認証アプリケーションでの通知

# NOTIFMessage
source: We have sent a notification to your mobile device. Answer to continue.
ja: モバイル デバイスに通知が送信されました。続行する答え。

# OTPChoiceLabel
source: Use my authentication application (Azure)
ja: 認証アプリケーションを使用する (Azure)

# OTPConfigLabel
source: Use your authentication application
ja: 認証アプリケーションを使用する

# OTPMessage
source: Enter the verification code for your mobile application.
ja: モバイルアプリケーションの確認コードを入力します。

# SMSChoiceLabel
source: Send a code to my mobile (Azure)
ja: コードをモバイルに送信する (Azure)

# SMSConfigLabel
source: Text message on my mobile phone
ja: 携帯電話のテキストメッセージ

# SMSConfigLabel2
source: Text message on my mobile phone {0}
ja: 携帯電話の{0}に表示されるテキスト メッセージ

# SMSMessage
source: We sent an SMS containing a verification code. {0}
ja: 確認コードを含む SMS を送信しました。{0}

# VOICE1ChoiceLabel
source: Call my mobile phone (Azure)
ja: 携帯電話に電話する (Azure)

# VOICE1ConfigLabel
source: Voice call on your mobile
ja: モバイルでの音声通話

# VOICE1ConfigLabel2
source: Voice call on your mobile {0}
ja: モバイル {0}での音声通話

# VOICE1Message
source: We call your phone {0}. Answer to continue.
ja: 私たちはあなたの電話を{0}呼び出します。続行する答え。

# VOICE2ChoiceLabel
source: Call my secondary phone (Azure)
ja: セカンダリ電話 (Azure) に電話する

# VOICE2ConfigLabel
source: Voice call on my secondary mobile phone
ja: セカンダリ携帯電話の音声通話

# VOICE2ConfigLabel2
source: Voice call on my secondary mobile phone {0}
ja: セカンダリ携帯電話の音声通話{0}

# VOICE2Message
source: We call your secondary phone {0}. Answer to continue.
ja: 私たちはあなたのセカンダリ電話を{0}呼び出します。続行する答え。

# VOICE3ChoiceLabel
source: Call my office phone (Azure)
ja: オフィスの電話に電話する (Azure)

# VOICE3ConfigLabel
source: Voice call on your office phone
ja: オフィスの電話での音声通話

# VOICE3ConfigLabel2
source: Voice call on your office phone {0}
ja: オフィスの電話{0}での音声通話

# VOICE3Message
source: We call your office phone {0}. Answer to continue.
ja: 私たちはあなたのオフィスの電話を{0}呼び出します。続行する答え。

# PROVIDERAZURESDESCRIPTION
source: Microsoft Azure Multi-Factor Provider
ja: マイクロソフト Azure 多要素プロバイダー
